# Новое русское вино

Сайт магазина авторского вина "Новое русское вино".

## Перед запуском
Данные о винах и остальных напитках берутся из каталога `products.txt`. Каталог включает в себя категории и список принадлежащих этим категориям напитков. У каждого напитка имеется название и стоимость. Дополнительно к винам указывается сорт винограда. Для товаров, участвующих в промо-акциях делается соответствующая запись, например, `Выгодное предложение`.

### Каталог продукции `products.txt`
Категории напитков начинаются с символа `#` (например, *# Белые вина*). Далее через три переноса строки следует список входящей в категорию продукции. Каждый продукт содержит атрибуты `Название`, `Цена`, `Картинка` и `Сорт`. Также разрешена метка `Выгодное предложение`.

Цена указывается без указания валюты. Установленная для сайта валюта - рубль РФ.

Иллюстрации к продукции находятся в каталоге `images`. Атрибут `Картинка` содержит ссылку на соответствующее изображение продукта в формате `.png`. 

Каждый следующий продукт категории описывается после двойного переноса строки. Блоки категорий отделяются друг от друга тройным переносом строки.
Пример текстового каталога `products.txt` приведен ниже:
```
# Белые вина


Название: Белая леди
Сорт: Дамский пальчик
Цена: 399
Картинка: images/belaya_ledi.png
Выгодное предложение

Название: Киндзмараули
Сорт: Саперави
Цена: 550
Картинка: images/kindzmarauli.png


# Красные вина


Название: Черный лекарь
Сорт: Качич
Цена: 399
Картинка: images/chernyi_lekar.png


# Напитки


Название: Чача
Сорт: 
Цена: 299
Картинка: images/chacha.png
Выгодное предложение

```


Логотипы сайтов, фотографии напитков и оставивших отзывы клиентов, а также все отображаемые на сайте изображения находятся в папке `images`.
Необходимые для работы с текстовым каталогом функции описаны в скрипте `utils.py`.

## Запуск

- Скачайте код
- Создайте текстовый каталог продукции `products.txt`
- Запустите сайт командой `python3 main.py products.txt` в интерпретаторе командной строки
- Перейдите на сайт по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000)

Пример запуска:

```   
User\new_russian_wine> python main.py products.txt
User\new_russian_wine>
```

  Если каталог не указан, выведется соответствующее сообщение:
  
```
User\new_russian_wine> python main.py                                       
usage: main.py [-h] catalog
main.py: error: the following arguments are required: catalog
User\new_russian_wine>
```


## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).
